Figuren, Handlungen, Orte, Berufe,
Die Ereignisse in dieser Serie sind fiktiv und
dienen ausschließlich Unterhaltungszwecken.
Sie sollen in keiner Weise zu
einem bestimmten Verhalten in der Serie anregen oder dieses fördern.
Zuschauerhinweis: Dieses Video enthält Szenen, die unter 18 Jahren nicht vollständig verwertbar sind.
Magst du mich?
Was?
Diejenigen, die so anfangen
Sie landen immer zusammen.
zusammen,
zusammen.
Hör auf damit!
Ich möchte ihn wiedersehen.
Das ist wahrscheinlich das erste Mal
, dass du versetzt wurdest.
Was muss ich tun?
Du musst ihn unbedingt bekommen.
Sag mir, wer du bist.
Werde ich weiterhin
Zielscheibe solcher Belästigungen sein?
Warum rufen Sie an?
Ich mache mir Sorgen um dich.
Pfui!
Warum haben Sie mich hierher gerufen?
Bei der Preisverleihung ist etwas passiert.
Was ist passiert?
Jemand hat mich mit Urin beworfen.
Was?
Geht es dir gut?
Mir geht es bestens.
Aber ich möchte, dass Sie alles löschen,
was online gegangen ist.
Wann wird so etwas endlich ein Ende haben?
Ich weiß nicht.
Aber Sie sollten sich auf
etwas noch Schlimmeres vorbereiten.
Ich verstehe dich nicht, weißt du?
Du hast Angst, verprügelt zu werden.
aber sowohl Ihre Arbeit
als auch Ihre Einkommensquelle
Das ist genau der Grund, warum Leute
dich verprügeln wollen.
Das wusstest du?
Wenn ich getötet
oder zum Verschwinden gebracht werde,
Ich muss dir etwas sagen:
Tschüss.
Ruck.
Hier.
Wisch es mir ab.
Ich möchte nicht, dass die Leute denken, das sei ich.
Von da an wird es nur noch schlimmer werden.
(Bullshit!)
(Ihr redet nur!)
(Du versprichst schöne Dinge
, aber kannst dein Wort nicht halten.)
Ich lasse es abwischen.
Ich zähle auf dich.
Ja?
Hey.
Ich habe das Video gesehen.
Geht es dir… gut?
Es war ein beschissener Tag.
Du beschäftigt?
Wir sehen uns beim Burnout.
Ähm…
Ich bin momentan beruflich sehr eingespannt.
Es wird voraussichtlich etwa eine Stunde dauern.
Ist das in Ordnung?
Ja. Ich werde dort auf dich warten.
Wir sehen uns bald.
Natürlich.
Hallo.
Du bist heute spät dran.
Es war ein wirklich schlimmer Tag.
Kannst du…
Kannst du mich riechen?
Ich fühle mich nicht sehr selbstsicher.
Was?
Aufleuchten.
Riech mich.
Hast du etwas gerochen?
Wow.
Rieche ich unangenehm?
Man könnte meinen, du hättest gerade geduscht.
Aber ich roch auch…
Pinkeln?
Woher wusstest du das?
Riecht es immer noch so stark?
Nun ja, ich war schon mal dort.
Als ich in der High School war,
Es gab den
Fußballwettbewerb der Schule.
Als die Dinge brenzlig wurden,
Die Schüler bewarfen
die Tribünen mit Urin und Kot.
Ich musste mit dem Bus nach Hause fahren.
Es ließ sich auf keinen Fall abwaschen.
Was soll ich tun?
Mist.
Was machst du denn so spät noch hier draußen?
Woher wusstest du, dass ich hier bin?
Haben Sie mein Telefon geortet?
Wie im Vertrag festgelegt.
Lass uns drinnen reden.
Aufleuchten.
Loslassen!
Hier.
Für dich.
Wofür?
Gefällt es dir?
Willst du dich etwa versöhnen?
Rosen.
Gedankenlos.
War das alles, was Ihnen eingefallen ist?
Ich habe sie in der Zeichnung gesehen.
Das sind Tulpen.
Oh.
Nun gut…
Ich gebe es dir trotzdem.
Du kannst damit machen, was du willst.
Aber du schläfst heute Nacht bei mir.
Die Unverfrorenheit!
Wenn du nicht mitkommst,
werde ich heute Nacht kein Auge zutun.
Ich werde mir zu viele Sorgen um dich machen.
Pfui!
Deine Sorgen brauche ich nicht.
Es ist tatsächlich noch beunruhigender
, in deiner Nähe zu sein.
Du bist immer noch sauer auf mich?
In Ordnung.
Ich gebe dir nur eine Chance.
Du kannst mich ausschimpfen, mich beleidigen oder was auch immer.
Lass einfach alles raus.
Ich verspreche, nicht wütend zu werden.
Darf ich alles sagen?
Ja.
Ist das nicht der Clou dabei?
Bist du sicher, dass du das verkraften kannst?
Ähm.
Du hast Glück, dass
ich gerade nicht pinkeln muss.
Fühlst du dich jetzt besser?
NEIN.
Und ich gehe nicht mit dir nach Hause.
Hallo.
Rotwein.
Ich sehe es dir jetzt alles an.
Deshalb dachte ich, Sie
möchten es vielleicht einmal probieren.
Das ist ein wirklich guter Wein.
Danke schön.
Schließen Sie?
Ja.
Aber möchten Sie sich mal so richtig auslassen?
Du bist ja schließlich schon in der Burnout Bar.
Ich werde heute Nacht wahrscheinlich nicht schlafen können.
Es gab ein Problem am Arbeitsplatz.
Ich dachte, ich hätte
meine Pläne gründlich ausgearbeitet.
Aber ich habe ihn trotzdem in Schwierigkeiten gebracht.
Und es tut mir leid, dass er sich geweigert hat,
heute Abend mit mir nach Hause zu kommen.
Ich weiß nicht.
Wenn er nicht da ist, wo ich ihn sehen kann,
Ich habe ständig das Gefühl, dass
ihm alles Mögliche zustoßen kann.
Pfui.
Ich mag mich selbst im Moment nicht.
Entschuldigung.
Habe ich Sie verwirrt?
Völlig.
Aber irgendwie verstehe ich es.
Die Leute, die hierher kommen,
haben alle möglichen Probleme.
Für die meisten Männer
wenn sie merken, dass sie etwas Schlimmes getan haben,
Sie würden es übersehen und hoffen, es beim nächsten Mal wieder gutzumachen .
Man kann sagen, dass sie…
Stell dich dumm.
Aber meiner Meinung nach
Ich glaube nicht, dass das funktionieren wird.
Du musst dich
ihm gegenüber völlig offenbaren.
Und erkläre ihm
das, was du mir gerade erklärt hast.
Ich bin mir hundertprozentig sicher, dass er
dir verzeihen wird.
Mawin, du Idiot!
Kommt her!
Du Mistkerl.
Warum hämmern Sie an meine Tür?
Hä?
Es ist fünf Uhr morgens.
Du bist spät nach Hause gekommen.
Ich habe versucht,
die Videos zu löschen, in denen du vorkamst.
Ich habe das gesamte Internet danach durchsucht.
Weißt du, wie lange ich dafür gebraucht habe?
um eine Software einzusetzen
, die alle Quellen blockieren könnte?
Und ich muss es weiterhin überwachen!
Oh ja?
Mein Fehler.
Hat er es nicht verdammt nochmal verdient?
Er kann nicht immer weiter Leute entlassen!
Ich sag's euch, das war
für einen wie ihn bei Weitem nicht genug.
Arschloch.
Ich habe mit ihm gesprochen!
Koh und ich versuchen,
eine andere Möglichkeit zu finden, Kosten zu senken.
Aber da noch nichts endgültig entschieden ist,
habe ich es dir noch nicht gesagt.
Warum hast du mir das nicht früher gesagt?
Und noch etwas,
Der Typ, den du mit Urin beworfen hast, war nicht Koh.
Er ist mein Mann!
Er arbeitet als Kohs Vertreter.
Mist.
Oh Scheiße.
Kann ich Ihren Mitarbeiter anrufen und mich entschuldigen?
Du Idiot, lass es.
Es ist 5 Uhr morgens.
Geh einfach wieder ins Bett.
-Aber lass mich nur kurz…
-Aua!
Warum schlägst du mich?
Du Idiot!
Was?
Wow.
Dein Überlebensinstinkt ist stark ausgeprägt, weißt du?
Von nun an
Ich gieße euch nur gelegentlich.
Ich hoffe, dich bald wieder in voller Blüte zu sehen.
Hallo.
Wie fühlen Sie sich?
Es tut mir leid, dass ich dich gestern Abend nicht sehen konnte.
Das ist in Ordnung.
Mir geht es jetzt wieder gut.
Ich verstehe.
Möchtest du dich heute treffen?
Ich bringe Essen mit.
Es ist okay.
Ich habe bereits gegessen.
Ich plane, dich zu zeichnen, damit du dich besser fühlst.
Okay.
Du solltest jetzt mit deiner Zeichnung anfangen.
Ich werde dich nicht belästigen.
(Okay.)
(Ich zeige es dir, sobald ich fertig bin.)
Okay.
Wir sehen uns.
Was?
Warum hast du aufgelegt?
Ich hatte noch keine Gelegenheit, mich zu entschuldigen.
Ruf ihn sofort an.
Die Angelegenheit zwischen mir und ihm
ist wichtiger.
Heben Sie sich die Angelegenheit für später auf.
Später, ja?
Wow.
Ruck.
Du hast mich nicht meine Angelegenheit aufklären lassen.
Und du bist zu feige,
um etwas gegen deins zu unternehmen.
Warum hast du ihn so einfach davonkommen lassen?
Du hast nicht einmal darauf bestanden.
Was, wenn ich ihn verärgere?
Oh.
Wie ist dir dieser Gedanke in den Kopf gekommen?
Was ist nur aus dem Bad Boy geworden, den ich kannte?
Geh sofort zu ihm.
Stell dir das mal vor.
Er wurde mit dem Urin irgendeines dahergelaufenen Bastards gewaschen .
Und dann bot jemand an,
sich um ihn zu kümmern.
Das würde doch jedem gefallen, oder?
Der Zeitpunkt ist günstig.
Verdammt nochmal!
Warum rufen Sie an?
Fühlst du dich besser?
(NEIN.)
Ist Ihnen jemand gefolgt, nachdem Sie gegangen waren?
Nur du.
Er belästigt mich mit Anrufen.
Bist du ein Stalker?
Ich mache mir nur Sorgen um deine Sicherheit.
Weißt du was,
Da es dir nicht besser geht,
warum kommst du nicht zu mir und wohnst bei mir?
Ich schicke ein Auto.
NEIN.
Hör auf, mich anzurufen. Ich brauche etwas Ruhe.
Was?
Was bist du denn – Hey!
Wer hat dich reingelassen?
Verschwinde von hier.
Hey!
Ich habe dir gesagt, du sollst verschwinden.
Festhalten.
Wirst du dich beruhigen?
Ich bin beruhigt, jetzt, wo ich sehe, dass du in Sicherheit bist.
Aber ich konnte letzte Nacht nicht schlafen.
Ich bin so müde.
Willst du mich jetzt wirklich dazu zwingen, Auto zu fahren?
Du bist unversehrt hier angekommen.
Ich bin sicher, du schaffst das wieder.
Ich bin momentan wirklich am Ende meiner Kräfte.
Ich werde mich kurz ausruhen.
Sobald ich mich besser fühle, werde ich gehen.
Hey, nein!
Aufstehen!
Hier kann man nicht schlafen.
Steh sofort auf.
Hoch.
Wie ärgerlich.
Hier.
Trink etwas Wasser.
Vielleicht geht es dir dann besser.
Du sagtest, du magst keine Rosen.
Wie kommt es, dass du so viele davon hast?
Sie gehören nicht zu meinen Favoriten.
Sie blühten zufällig alle
gleichzeitig.
Hast du die Zeichnung von mir
von neulich fertiggestellt?
Ja.
Als du auf einem Wäschehaufen geschlafen hast ,
Dadurch wurde mir klar, dass du auch nur ein Mensch bist.
ein harmloser Mann.
Ich habe vergessen, wer du bist.
welchen sozialen Status Sie haben,
oder wie viel Geld Sie haben.
In diesem Moment warst du einfach nur du selbst.
Was? Weinst du?
Und was ist damit?
Zuerst wollte ich
nur dich da liegend zeichnen.
Aber als du mich fragtest, was dann geschah,
Ich habe einen Engel gezeichnet.
im Tiefflug
um dich zuzudecken
und dich küssen.
Bist du der Engel?
Möchtest du mich im Schlaf küssen?
Ich habe dich tot gezeichnet.
Wer möchte schon einen Toten küssen?
Wie oft hast du mir schon den Tod gewünscht?
Das war nicht meine Absicht.
Die Inspiration für diese Komposition
stammte jedoch von einem Gemälde mit dem Titel
„Gleichheit vor dem Tod.“
Es wurde im 19. Jahrhundert von einem französischen Maler geschaffen .
Wie viel wollen Sie mir für diese Zeichnung verkaufen?
Ist der gleiche Preis in Ordnung?
Ich möchte die Zahl verdoppeln,
da es zwei Figuren sind.
Wollen Sie den Preis in die Höhe treiben?
Nimm es oder lass es.
Bußgeld.
Was?
Schläfst du?
Du zeichnest mich gerne im Schlaf, nicht wahr?
Zeichne mich jetzt sofort.
NEIN.
Heute ist mein Ruhetag.
Lass mich einfach hier schlafen.
Steh sofort auf.
Hey.
Aufwachen.
Du tust nur so, oder?
Ist das die Art, wie du es machen willst?
Hey!
Aufwachen!
Was zum Teufel?
Schläft er wirklich?
Oh?
Was machst du hier?
Ich bin hierher gekommen, weil
ich mir Sorgen um dich gemacht habe.
Ich hätte nicht gedacht, dass du so beschäftigt wärst.
Moment, Moment, Moment.
Lassen Sie mich das erklären.
Stoppen.
Was soll ich erklären?
Du hast nichts falsch gemacht.
Warte. Hör auf damit.
Sag, was du zu sagen hast.
Ich wollte mich heute wirklich ausruhen.
Koh tauchte einfach unangemeldet auf.
Ich konnte nicht nein sagen.
Es war also nichts.
Hey.
Wenn es nichts war,
Warum gehst du weg?
Sprich einfach mit mir.
Hört mir zu.
Im Moment habe ich viele Fragen im Kopf.
Und die wichtigste Frage ist, ob er und du…
Zwischen euch beiden läuft nichts
, oder?
NEIN.
Es ist einfach nur Arbeit.
Bist du verärgert und gehst weg?
Weil du eifersüchtig bist?
Ja, das bin ich.
Ist das für dich in Ordnung?
Natürlich.
Mir gefällt es.
Hast du diesen Samstag schon was vor?
Ich möchte euch die Galerie meines Freundes zeigen.
Ich möchte dich auch zeichnen.
Würden Sie das so nennen…
Ein Date?
Ja.
Hier.
Das weinfleckige Hemd.
Ich habe es gemalt.
Ich mache das schon seit einer Weile.
Ich hoffe, es gefällt dir.
Ich werde Sie hinausbegleiten.
Hey, hey, hey.
Keine Fotos.
Es ist nur eine Skizze.
Wo bist du hingegangen?
Ich war draußen beim Dehnen.
Ich hätte mich heute eigentlich ausruhen sollen.
Stattdessen zeichne ich dich.
Das ist gut, nicht wahr?
Mir gefällt deine Wohnung.
Es ist ein guter Ort zum Schlafen.
Jetzt, wo ich etwas geschlafen habe, fühle ich mich besser.
Es tut mir Leid.
Ich war vielleicht etwas paranoid.
Aber ich hoffe, Sie können mir verzeihen.
Ich werde dich öfter besuchen kommen.
Bitte.
Wenn du noch einmal hierher kommst, ziehe ich aus.
Na gut, na gut.
Ich lasse dich in Ruhe.
Ich habe geschlafen. Du hast deine Kunst.
Wir sind alle glücklich.
Wenn du das sagst.
Alter.
Was zum Teufel ist das für ein Hemd?
Es ist ein weinfleckiges Hemd.
Ich will ehrlich sein.
Ist es gut?
Du Mistkerl.
Du hast einfach nicht den richtigen Blick dafür.
Das ist Kunst.
Und er hat es für mich gemacht.
Ich habe in fünf Minuten ein Meeting.
Warum gehst du nicht
in den anderen Raum und bist still?
Ist es mit Koh?
Ähm.
Ich… möchte zurücktreten.
Könntest du so tun, als würdest du mich feuern?
So erhalte ich wenigstens die Abfindung.
Was sagst du?
Ich bin einfach nur angewidert von dem, was Koh gesagt hat.
bei der Veranstaltung zum Thema KI.
Mehr als zehntausend
Menschen werden ihre Arbeit verlieren.
Selbst wenn Koh es nicht getan hat,
wird es jemand anderes tun.
Wow.
Du bist aber ganz schön beschützerisch ihm gegenüber, was?
Ich glaube, du hast das Stockholm-Syndrom, Alter.
Was ist das?
Sieh dich an.
Scheint es dir nicht auch zu gefallen,
wenn dich jemand unterdrückt?
Du bist so sehr auf deine Komfortzone fixiert
, dass du alles tun würdest.
Ich bin nicht besessen von meiner Komfortzone.
Na gut. Von mir aus.
Um ehrlich zu sein.
Wirst du es schaffen?
Ich bin.
Ich werde euch beweisen, dass das Leben
doch einen Weg findet.
Vielleicht hilft dir das ja, die Augen zu öffnen
und dich auch zum Aufhören zu bewegen.
(Hey, Koh. Kannst du mich hören?)
Was steht heute auf der Tagesordnung?
(Nicht viel.)
Die Forschungs- und Entwicklungsabteilung kommt
nächste Woche zu Ihnen.
Okay?
Was zum Teufel ist da auf deinem Hemd?
Gefällt es dir nicht?
Es ist Mode.
Es ist ein weinfleckiges Hemd.
Was zum Teufel ist das für eine Mode?
Wow.
Du siehst heute besonders toll aus.
Gefällt dir das Hemd?
Also…
Da gibt es nichts, was man nicht mögen könnte.
Ich werde Ihnen heute alles zeigen.
-Mhm.
-Los geht's.
Gib mir deine Tasche.
Ich werde es tragen.
Ist Ihre Hand auch schwer?
Darf ich es tragen?
Was denken Sie?
Ich mag seine Arbeit eigentlich.
Mir gefällt, dass er Blumen verwendet
, um die Vielfalt in unserer Gesellschaft darzustellen.
Dieses Gemälde zum Beispiel
Wenn ich es ansehe, werde ich an
mein Elternhaus erinnert.
Es ist, als würde man Gegenstände anstarren,
die mit Erinnerungen übersät sind.
Weißt du denn nicht viel darüber?
Hast du es nachgeschlagen?
NEIN.
Ich liebe Kunst.
Schau dir das an.
Ich habe mir ein Tattoo stechen lassen.
Ratet mal, wessen Stil das ist.
Miró?
Richtig.
Ich habe mir
aber auch noch woanders ein anderes Tattoo stechen lassen.
Willst du es sehen?
Zeig mir.
Nicht jetzt.
Wir müssen einen diskreteren Ort finden.
Hey.
Oh?
Ich wusste nicht, dass du hier sein würdest.
Natürlich würde ich das.
Bist du Pheem?
Ja.
Hier spricht Ing.
Man kann sagen, sie ist meine Managerin.
da sie alles in meinem Leben regelt.
Sie hat diese Ausstellung kuratiert.
Ich bin Ing.
Freut mich, Sie kennenzulernen.
Eigentlich ist diese Kuratorentätigkeit
einfach eine Leidenschaft von mir.
Ich bin eigentlich Casting-Direktorin.
Haben Sie Interesse daran, Ihren Lebenslauf einzusenden?
Ich glaube, ich kann etwas für Sie finden.
Auf keinen Fall.
Ich glaube nicht, dass ich schauspielern kann.
Ich habe
allerdings einen Freund, der daran interessiert ist.
Wirklich?
Wie ist dein Freund so?
Er ist… attraktiver als ich.
Er ist es?
Das ist gut.
Würden Sie mir bitte Ihre Kontaktdaten geben?
Natürlich.
Hey.
Das genügt.
Bist du neidisch?
Sie können sich gerne umschauen.
Ich muss kurz mit meinem Freund sprechen.
Hier.
Danke schön.
Du Schlampe, warum hast du mich weggezogen?
Du willst ihn zeichnen, nicht wahr?
Ja.
Warum gehst du nicht an den Tisch
hinten in der Galerie?
Es ist ruhig und privat.
Das Licht sollte jetzt perfekt sein.
Ich habe noch keine Idee,
wie ich ihn zeichnen würde.
Deshalb haben wir uns umgesehen.
Er ist gutaussehend, das muss ich zugeben.
Er ist genau dein Typ.
Besserwisser.
Jemand so umwerfend wie er…
Ich wette, du willst ihn nicht nur
als deine Muse.
Es ist eher so, als wolltest du ihn nackt sehen.
Kunst darf nicht als Ausrede dienen.
Herr Co.
Ich fürchte, das ist das Beste, was ich tun konnte
, um den Weinfleck zu entfernen.
Das ist in Ordnung.
Okay.
Stellt euch einfach vor, ich wäre nicht da.
Denk nicht ans Posieren.
Sei normal.
Aber du bist ja hier.
Deshalb sagte ich ja: Stell es dir vor.
Okay.
Was starrst du so an?
Ich habe dir gesagt, du sollst dir vorstellen, ich wäre nicht da.
Okay.
Was machst du?
Für dich.
Wie oft tust du das mit anderen Menschen?
NEIN.
Ich dachte einfach, du würdest
mit diesen Blumen wunderschön aussehen.
Hör auf zu starren.
-Okay. Ich weiß.
-Ich werde weiterzeichnen.
Was ist passiert? Warum machst du nicht weiter?
Ich denke nur, dass es mir mehr Spaß macht,
wenn ich mit dir rede.
Mehr als dich zu zeichnen, das ist es.
Okay.
Dann lasst uns reden.
Ich dränge dich sowieso nicht.
Dann lasst es uns vorerst absagen.
Was sollten wir als Nächstes tun?
Gib mir deine Hand.
Diese Zeile zeigt Ihre aktuellen Angelegenheiten an.
Wie so?
Da steht, wenn du mich jetzt nicht hierher zeichnen kannst ,
Vielleicht können wir stattdessen zu dir ziehen.
Hallo, Herr Rotwein.
Sind Sie ausgebrannt?
Soll ich Ihnen einen Partner suchen?
Keine Notwendigkeit.
Gib mir einfach etwas zu trinken.
Demnächst.
Hier.
Versteckte Absichten.
Ein Drink für jemanden
mit Hintergedanken.
Ich fange an, diese Bar zu mögen.
Kommen meine Freunde oft hierher?
Meinst du Jira?
Er ist erst seit Kurzem Stammgast dort.
Und Phem?
Hey.
Ist es nicht anstrengend , jeden Tag die Treppe hochzugehen ?
Natürlich.
Aber wir sind hier.
Wenn dem so ist, warum ziehst du dann nicht aus?
Du kannst bei mir einziehen.
Ich bin müde.
Ich kann nicht hineingehen.
Du bist müde?
Brauchen Sie meine Hilfe?
Koh ruft mich an.
Wirst du es annehmen?
Jetzt ist nicht der richtige Zeitpunkt dafür.
Vergiss ihn.
(Willkommen beim Voicemail-Service.)
Vergiss ihn einfach.
Aber ich habe seine Anrufe nie ignoriert.
Vielleicht ist das wichtig.
Probier es aus.
Es gibt für alles ein erstes Mal.
Ich behalte es.
Ich möchte wissen, ob du
mit dem gestrigen Abend im Reinen bist.
Ich möchte dich besser kennenlernen.
Kennen wir uns nicht schon?
Ich glaube, du strengst dich zu sehr an.
Wie lange muss ich den Bösewicht spielen?
Es ist anstrengend.
Du hast versprochen, alles zu tun.
Jemand wie du
Mag jemanden, der schrecklich ist.
Ein Idiot, ein böser Junge, ein Arschloch,
wie Koh.
Liegest du da, damit ich dich skizzieren kann?
Wie sonst bringe ich dich in Stimmung?